# Dead By Daylight v2 Documentation

# Выжившие
  ### Общие харрактеристики:
    - Здоровье: 100
    - Восстановление здоровья: 4/с
    - Ничком: 75
    - Медленно в присяде: 75
    - В присяде: 100
    - Ходьба: 100
    - Легкий бег: 250
    - Спринт: 450

  ### Персонажи:
  - Лидер
    - Харрактеристики:
      - Аура +10% к скорости починки и поломки
      - Увеличение дальности чтения аур на 8м
  - Инженер
    - Харрактеристики:
      - +5% к скорости починки
      - +10% к общей вместимости инструментов
  - Медик
    - Харрактеристики:
      - Здоровье: 90
      - +5% к скорости лечения
      - +12% к общей вместимости аптечки
  - Спортсмен
    - Харракетеристики:
      - +5% к скорости спринта и легкого бега
      - +10% к объёму выносливости
      - +10% к скорости восстановлению выносливости
  - Разведчик
    - Харрактеристики:
      - Здоровье: 95
      - +25% к скорости передвижения в присяде
      - +40; к приглушению звуков ходьбы
  - Здоровяк
    - Харрактеристики:
      - Здоровье: 110
      - +10% к максимальному объёму здоровья
      - +1 к скорости регенирации здоровья
      - -2% к скорости спринта
  - Ловкач
    - Харрактеристики:
      - +5% к скорости перепрыгиванию через окна
      - +40% к приглушениям звуков перепрыгивания через окна
      - +8% к скорости опрокидывания палет
  - Элли
    - Харрактеристики:
      - Здоровье: 95
      - В наличие есть личный ноэ, который можео применить при поднятии её убийцей и вырваться из рук, дополнительно оглушив последнего на 3с
      - +8% к скорости преодаления узких пространств
        
# Убийцы
### Общие харрактеристики:
    - Скорость перемещения: 460
    - Перелазывания через окна: 2с
    - Преодалевания узких пространств: 1.5с
    - Поломка палет: 2с
    - Восстановление удара: 2с
    - Восстановление после оглушения: 1.5с
    - Урон основным урожием: 45
 
 ### Персонажи:
  - Охотник
    - Способность:
      > Имеет возможность расставлять медвежьи капканы по карте. Всего в инвентаре может быть до 4 капканов, попав в которые выживший получает урон 30hp эффект кровотечение, каждая безуспешная попытка выбраться из капкана снижает уровень здоровья на 10hp, пытаться выбраться из капкана можно только если здоровье выжившего не меньше 30hp. Если выжившему все-таки удается самостоятельно высвободится из капкана, он получает эффект кровотечения сохраняется, а также добавляется эффект травмы. При высвобождении выжившего из капкана, выживший получает эффект замедления. Новые капканы можно найти и подобрать на карте, они подсвечиваются в радиусе 32м. При обезвреживании ловушки появляется сложная мини игра, пройдя которую ловушка захлопнется, если ее провалить, она также захлопнется, но дополнительно нанесет по выжившему урон.
  - Стрелок
    - Способность:
      > Имеет в своем распоряжении охотничий лук/арбалет, благодаря которому может производить выстрелы, в наличии стрелка по стандарту 8 стрел. При успешном попадании стрелы в выжившего, последний получает урон в размере 45hp, если выживший самолично вытащит стрелу, получит урон в количестве 5hp, а также эффект кровотечения, и ломает эту стрелу. При промахе, шанс того, что стрела сломается – 20%. Новые стрелы можно подобрать, вытаскивая их с разных текстур, все стрелы, которые можно подобрать подсвечиваются в радиусе 20м, но выжившие так же могут сломать их если заметят.
  - Охотница
    - Способность:
      > Имеет в своем распоряжении 5 метательных топоров. При успешном попадании топором, если в выжившего попадёт оголовье топора, выживший получает урон в размере 65hp, а также эффект травмы, иначе он получит 25hp урона. Новые топоры можно подобрать на карте (их мало) или кинутые вами. Все топоры подсвечиваются для убийцы в радиусе 32м. Реиграбельность – 5 маленьких топоров или 1 большой (более мальненькая дальность но больший урон).
  - Деревенщина
    - Способность:
      > Имеет в своем распоряжении бензопилу, удар пилой по выжившему наносит ему урон в количестве 90hp. При заводке бензопилы, убийца замедляется, но при ее использовании ускоряется, при успешном запиле выжившего, последнему дается эффект травмы. Реиграбельность – тяжелая бензопила – махи вокруг, легкая – бег с ней.
  - Ведьма
    - Способность:
      > Может расставлять ловушки по карте, на которые может телепортироваться при их активации выжившими.
  - Доктор
    - Способность:
      > Имеет в своем распоряжении на выбор 2 способности, плетку с напряжением, при попадании наносит урон и повышает уровень безумия по выжившему, и катушку тесла, которая может бить током в направленную убийцей сторону, при попадании которой значительно повышает уровень безумия. Использование данных способностей расходует заряд, для его восполнения по карте появляются батареи. Помимо этого, у убийцы всегда работает статический заряд вокруг него на 1м, которое незначительно повышают уровень безумия выжившего попавшего в радиус его действия, так же незначительно расходует заряд.
  - Нечто
    - Способность:
      > Имеет возможность воплощаться в выжившего. Чтобы получить образ выжившего, его необходимо ввести в предсмертное состояние и использовать активное умение воплощения, после чего вы принимаете облик этого выжившего (не справляется с не органикой), из образа выжившего можно выйти в любой момент. В образе нечто, можно вытягивать свои мышцы и кости, и наносить урон этим выпадом по выжившему. Реиграбельность – выбор изначальной фазы – собака (более быстрая и незаметная), человек – сеять сомнения.
  - Чумной доктор
    - Способность:
      > Имеет в своем распоряжении ампулы с возбудителем чумы и способность направление чумных крыс на выживших. Ампулы можно кидать как на выживших так и в любую область на карте, при попадании ампулой по выжившему, последний начинает болеть чумой сразу с 2 фазы, иначе (если ампула разбивается не об выжившего), область в площадью 2м, в которой разбилась ампула становится зараженной, данная область не видна для выживших, если выживший окажется в данной области, выживший начнет болеть чумой 1 фазы, область может действовать 60 секунд. Выжившие болеющие чумой, получают разного рода дебафы, с каждым последующем уровнем заболевания выживший начнет быстрее терять максимальное количество здоровья, сильнее замылятся экран, а также частота кашля усилится, помимо этого с 3 фазы выживший начнет время от времени блевать что будет давать ему эффект замедления, на 3 фазе он также получит эффект невнимательности и кровавый кашель, который будет дополнительно наносить урон по выжившему. Так же в распоряжении чумы как и ранее было сказано способность призывать и направлять крыс на выжившего в количестве 6 штук, крысы бегут в том направлении, которое указал убийца, чем дальше пробегают крысы, тем их становится меньше, каждая крыса которой удалось укусить за выжившего, наносит ему 5 урона и 40% шанс заразить выжившего первой стадии, если выживший уже болеет, они могут увеличить его фазу болезни до следующей. Чтобы излечится от болезни выживший должен найти и принять ампулу с препаратом.
  - Потерявшая надежду
    - Способность:
      > Имеет способность метать ножи, ножи могут иметь 2 разных эффекта, выбрать эти эффекты можно в конфигурации убийцы до начала матча, ножи с которых получить попасть по выжившему, последний будет получать эффект, соответствующий ножу. Помимо метания ножей убийца имеет возможность пролазить узки пространства, как и выживший, но чуть медленней. Так же есть возможность передвигаться в приседе.
  - Это мой гриб, и я его ем
    - Способность:
      > Перед матчем можно изменять его вариацию, первая это – топляк, в его умения входит метания мешочков спор, при падении последние распыляются по области, при попадании в эту область выжившим, последний получает эффект замедления и эффекты искажения камеры, вторая – это утопленник, утопленник может провоцировать выброс кислоты с спорами из своего тела, при попадании в эту область выжившего, последний получает эффект яда, который постепенно наносит последнему урон и искажение камеры. Помимо этого, на карте появляются 2 заражённых, их также можно изменять перед началом матча на бегуна, сталкера и щелкуна. Бегун быстрее всего бегает и имеет больший шанс догнать выжившего, сталкер отыгрывает от стратегии и незаметности, а щелкун является слепым, но отлично слышит, и имеет увеличенный урон.
  - Виндиго/Йотун/Йети:
    - Способность:
      > ...

# Локации
 ### Вариации:
 
  - Фермы
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Промышленные заводы
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Психбольница
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |  
  - Заброшенная деревня
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Сосновый лис
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Антарктические станции
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Детский лагерь "Совёнок"
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Катакомбы
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Скалистая местность
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Заброшенный город
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Особняк
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Школа
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |
  - Территория отчуждения
    | Карта   | Размер  | Тип     |
    | ------- | ------- | ------- |
    | Value A | Value B | Value C |
    | Value E | Value F | Value G |

# Предметы
  - Инструменты
    | Названин      | Заряд   | Редкость   | Поломка | 
    | ------------- | ------- | ---------- | ------- |
    | Хозяйственный | 16      | Обычный    | Нет     | 
    | Походнае      | 24      | Не обычный | Да      |
    | Промышленные  | 32      | Редкий     | Да      |    
  - Аптека
    | Названин      | Заряд   | Редкость   |
    | ------------- | ------- | ---------- |
    | Хозяйственная | 16      | Обычный    |
    | Походная      | 24      | Не обычный | 
    | Военная       | 32      | Редкий     | 
  - Фонарь
    | Названин      | Заряд   | Редкость   |
    | ------------- | ------- | ---------- |
    | Хозяйственный | 12      | Обычный    |
    | Спортивный    | 16      | Не обычный |
    | Промышленный  | 16      | Редкий     |
  - Карта
    | Названин       | Заряд   | Редкость   |
    | -------------- | ------- | ---------- |
    | Любительская   | 24      | Обычный    |
    | Походная       | 32      | Не обычный |
    | Стратегическая | 48      | Редкий     |
  - Ключ
    | Названин  | Заряд   | Редкость   | Сундуки | Двери | Выход |
    | --------- | ------- | ---------- | ------- | ----- | ----- |
    | Погнутый  | 1       | Обычный    | Да      | Нет   | Нет   |
    | Обычный   | 4       | Не обычный | Да      | Да    | Нет   |
    | Старый    | 1       | Редкий     | Нет     | Нет   | Да    |
      
# Эффекты
  | Названин       | Макс | Тип     | Описание | 
  | -------------- | ---- | ------- | -------- | 
  | Кровотечени    | 100  | Отриц.  | Да       | 
  | Травма         | 100  | Отриц.  | Да       | 
  | Боль           | 100  | Отриц.  | Нет      | 
  | Замедление     | 100  | Отриц.  | Нет      | 
  | Ускорение      | 100  | Полож   | Нет      | 
  | Усталость      | 1    | Отриц.  | Нет      |
  | Слепота        | 1    | Отриц.  | Нет      | 
  | Внимательность | 1    | Полож.  | Нет      |
  | Незаметность   | 1    | Нейтрал | Нет      | 
  | Тревожность    | 1    | Отриц.  | Нет      | 
  | Уязвимость     | 1    | Отриц.  | Нет      | 
  | Слабость       | 1    | Отриц.  | Нет      | 
  | Стойкость      | 1    | Отриц.  | Нет      | 

# Перки

# Режимы
  - Классический:
    - Задача
      > Починить необходимое количество генераторов и сбежать если вы выжившие, убить всех выживших если убийца.
    - Описание
      > Описание
    - Вариации:
      - Расширенный – Увеличение количества выживших на 8 и убийц на 2 (2х8)
      - Реализм – Починка генераторов возможна только с инструментов, лечение только с аптеки, длительность оглушения у убийц увеличена, у убийцы так же появляется общее здоровье, чтение аур, как и перки в данном режиме не работают
  - Помощь извне:
    - Задача
      > Собрать недостающие детали для радиовышки и починить ее, если вы выжившие, убить всех выживших если убийца.
    - Описание
      > Описание
  - Догонялки:
    - Задача
      > Поймать и убить всех выживших, первый попавшийся в следующей игре будет убийцей.
    - Описание
      > Описание
  - Тренировка:
    - Задача
      > Поймать и убить всех выживших, первый попавшийся в следующей игре будет убийцей, таймер включен
    - Описание
      > Описание
  - Поиск выхода:
    - Задача
      > Выжившие должны найти и открыть выход, для этого им необходимо найти необходимые для этого компоненты и ключи.
    - Описание
      > Описание
      
# Интерактив
  - Генератор:
    > Интерактивный объект на карте, который необходимо починить, для его починки необходимо с ним взаимодействовать, при починки необходимого количества генераторов, на ворота подается электричество, и их можно будет открыть, генераторы могут быть подвержены повреждению, при их починки время от времени на экране игрока появляется мини-игра, провалив которую, генератор взорвется и откатится на определенный %, если эту игру пройти, генератор не взорвется, а просто продолжит свое восстановление, если пройти мини-игру на отлично, к прогрессу починки прибавится определенный %.
  - Рубильник от ворот:
    > Позволяет открыть ворота, для этого выжившему необходимо к нему подойти и начать взаимодействие. 
  - Чёрный выход:
    > Альтернативный способ побега с игры, появляется на карте в люка в зданиях или калитки на границах карты в случайной точке карты. Убийца может закрыть этот выход, если найдет его первый. Появляется на карте, если починено половина необходимых генераторов.
  - Палета:
    > Выжившие пробегающие рядом с палетой могут с ней взаимодействовать и скинуть, убийца через нее, в отличая от выжившего перелезть не может, помимо того, если выживший предугадает момент и опрокинет палету на убийцу, последний получит оглушение, и если он тащил на себе выжившего, он его сбросит.
  - Окно:
    > Через окно можно перелазить, выжившие перелазят его как правило быстрее убийц.
  - Узкий проём/лаз в стене:
    > Через узкий проём/лаз выжившие могут пролезать, что может выиграть для выжившего время, однако некоторые убийцы так же могут его преодолеть, но делают это медленней выживших, некоторые из таких проемов убийцы могут разрушить. 
  - Сундук:
    > Выжившие при наличии ключа или отмычек могут попробовать его взломать или открыть, если сундук взламывается необходимо пройти мини-игру,  если ее провалить, отмычка сломается, а сундук будет все так же закрыт.
  - Разрушить/повредить/разбить/сломать:
    > Интерактивное действие, которое позволяет взаимодействовать с некоторыми вещами или местами, так например генератор можно повредить, что заставит его откатываться, опрокинутые палеты и некоторые хрупкие стены можно разрушить, окна или другие стеклянные поверхности могут быть разбиты, помимо этого, некоторые предметы можно сломать, к примеру стрелы стрелка и т.д.
  - Взломать:
    > Действие, которое позволяет вскрыть замки сундуков или дверей, требует наличии отмычек. 
  - Расходники:
    > Предметы, которые сравнятся на карте, являются как правило расходниками для предметов или силы убийц, так, к примеру на карте могут сравнится марли для аптеки, батарейки для фонариков или топоры для охотницы. 

# Рейтинг

# Прогресс

# Материалы
